Для того, чтобы Яндекс выглядел аккуратнее и развивался в одном стиле,
были разработаны декоративные (нестандартные для операционной системы) элементы форм.

Одним из таких элементов является кнопка.
Данная кнопка предназначена только для работы с интерфейсами, она не подходит для промо-задач.
У кнопки можно поменять цвет текста, форму и тон. Если кнопку поставить на цветной фон, то она принимает тон фона-подложки.\\
Сейчас кнопка может быть ((#b-form-button.40height высотой 19px, 22px, 26px и 33px)), обратите внимание на то, что к размерам кнопки
прибавляется еще по 2 пикселя с каждой стороны. Это обусловленно тем, что состояние "В фокусе" имеет 2-х пиксельную, внешнюю обводку (outline).
Текущая разметка спрайта позволяет без особых трудозатрат создавать и перекрашивать кнопки высотой до 50px.
Остальные размеры мы договорились делать, если в них есть потребность.

С версии 2.9 реализована простая кнопка, которая должна уменьшить использование псевдо-ссылок на портале.
Простые кнопки имеют простое визуальное отображение. Реализованы без картинок на css3.

===Технические подробности

1.Если рядом с кнопкой располагается ((#b-form-button.70complex_bem текст или ##inline-block## элемент)), необходимо использовать модификатор: ##valign:"middle"##;
1.По умолчанию ((#b-form-button.10button_bem кнопка размером s (высотой 19px) серая полупрозрачная));
1.Если вы меняете только цветовую тему кнопки надо указать модификатор ##theme##. Кроме этого, этим модификатором можно сменить стандартную форму кнопки на стрелку.
1.Если вы меняете высоту, форму и цветовую тему кнопки надо указать модификаторы ##theme## и ##size##;
1.В выделенном состоянии текст кнопки смещается на ##1px## вниз;
1.В Internet Explorer 6 не поддерживается полупрозрачность кнопки, поэтому она не принимает фон подложки. В картинках канал альфа белого цвета;
1.Internet Explorer 6 и 7(QM),8(QM) не поддерживают двойные классы, поэтому если кнопка в стостоянии Фокуса, то при Наведении отработает только сотояние Наведения;
1.В спрайте состояния располагаются в следующем порядке:
* Активное
* Наведенное
* Выделенное (Нажатое)
* В фокусе
* В фокусе при наведении
* Неактивное
